# 走る流れ

他走者の内容をもとに走り方を書く

## スタート

最初のムービーをスキップして操作可能になったらタイマースタート  
とりあえず上へ向かう。  
パズルを解いたらすぐに外に出る。  

### 最初の運ゲー

バイクか早い車じゃなかったらリセットのことも  
警察から逃げつつアジトへ向かう。  

アジトの中に入ったら急いでPCを起動  
起動したらムービー後一瞬だけ走れるので後ろに向かって走る。  

### -Sleep ベッドのアクションを実行してムービーは入った瞬間にラップ

急いで外に向かう。  
目の前に対象の車が走り抜けるので先回りして対処する。  
運転手を撃つと楽。  
アジト前が次のチェックポイントなのでそちらの方向に向かいつつ追ってから逃げる。  
チェックポイント行ったらムービースキップ  

### T-Bwned スキップしたらラップを取る  

電話が流れるので、次のポジションまで移動する。  
ミッション開始したらリセット  

### -Start Mission リセットしたらラップを取る

最初に対象を探す。  
対象だけはテイクダウンじゃないと失敗  
見つかると面倒なのでなるべくこそこそ  

### Chicago South Club クリアしたらラップを取る

その後すぐにアジトへファストラ  
ミッションの場所に行くまでに早い車を手配する。  
ミッション開始してもスキップしない  
トビアスの話の間に何個かアイテムを取る。  
終わるまでに地下へのエレベーターの中にいる。  
ユージーンを取ったらすぐに外へ。  
車で次のミッションへ向かう。(北の方)  

ミッションが始まったら駅横のところからよじ登っていくと敵に当たりにくい  
最後の方はごり押しで入って問題ない。  

### -Elevator Down エレベーターを動かしたらラップを取る

途中のレーザーは結構安定して行ってる。  
ユージーン警備員のいるところで行くときは真ん中突っ切っていって問題ない。  
引き返す時はエレベーターまではばれても影響はほぼない。  
その後は見つかると追いかけられるので、来た道をばれないように戻る。  

### Need of the Few クリアしたらラップを取る

アジトにファストラ。  
ミッション開始したらリセット。  

トビアスの家の方に向かう。  
目的地つくとぴたって止まるので突っ込んでよい。  

最初に階段降りて怪しい人にプロファイラー当てる。  
2,3番目までは先回りして充てる。  

そのあとはトビアスの家の屋根で待機  
トビアスが絡まれだしたら家の前の上でプロファイラーを当てる。  
88%越したらトビアスの家の上に行き、対象を倒す。  
すぐに降りてムービーを見る。  

### -Talk to Frewer ムービーは入ったらラップをとる

カメラを駆使して敵を倒す。  
最初に車で来る敵をグレポンで迎え撃つ。  
全員倒したら車に粘着爆弾つけてハッキングする。  
車に乗ったら追突しつつ爆発させる。  

### Bait ハッキングしてクリアしたらラップを取る

アジトへファストラし、クインキースの店に向かう。  
ミッション開始してもリセットしない。  

店を出て車に乗り込み、次のミッションの位置へ向かう。  
フルーアーを降ろしたら車に乗り後ろのところから奥へ向かう。  

### -Hacked ハッキング完了したらラップを取る

スナイパーでいい感じに敵を倒していく
目標までたどり着いたら後はひたすら電話を聞くだけ。  
近場のアイテムを集めるとよい  

### Illusions ミッションクリアしたらラップを取る

マッドマイルにファストラ  
ホテルそばのミッション地点へ向かう。  

ミッション開始したらリセット  
そばの船に乗り目的地を目指す。  

正面から家に入るため、なるべく見つからないようにする。  
家の中は見つかっても問題ないため二階に向かう。

### -Talk to Javor ムービーに入ったらラップを取る

ムービースキップしたらすぐに外に逃げる。  
大きく右回りだと逃げやすい。  

### Bad Medicin クリア音が鳴ったらラップを取る

ウォード地区へファストラ  
目的地へ向かう。  
ミッション開始したらリセット  
対象の車へついていく  
目的地直前になったら手前からpc前まで行く

### -Vegin Hack　PCを操作したらラップを取る

ハッキングを始めるまでにたくさんの敵を倒しておくと楽そう  

### Connections ミッション完了したらラップを取る

あらかじめ置いておいた車でミッションに向かう。  
ミッション開始したらリセット  

左回りで行くと見つかりにくい

### -Enter Museum　ミュージアムに入ったらラップを取る

敵を倒しつつ外に出る。  
外に出たら追われるのでいなす。  

### Ghosts クリアしたらラップを取る

すぐにアジトへファストラ  
コンバットスキルを右と左を中心に取れるだけとる。  
いつもの道沿いの場所でミッション開始リセット  

とりあえず死なないように頑張る  

完了したらループにファストラ

### Hold the Line ファストラ中にラップを取る

東側に向かう  
ミッション開始したらリセット  

バイクを見つけ、電車のところに降りる。  

### -Train 電車を起動させたらラップを取る

ここの動きはエンポニキルートが早いと思う。  

### -Kill Infrasonics 部屋をでてカメラをハッキングできるまでの間にラップを取る

頑張ってトビアスを動かす  

頑張って敵を全員倒す。  

### The Verdict ダクトをハッキングしたらラップを取ってタイマーストップ
